好了经过漫长的等待呢
我们的一个改造的过程呢
终于运行结束了啊
我们先来看一下啊
他帮我们改了哪些东西
嗯我们直接看这个代码层面的一个改变啊
那首先呢他把这个原来的代码呢
分成了两个大的部分
那前端部分呢放在了呃
呃components这个组件里面
然后如果后端的部分呢
都放在了这个app这个子目录下面啊
那特别是对于洁面奶APP的GEMINI
API key的一个使用啊
它放在了这个文件夹里面
而这个文件里面啊
去做了这个大模型的一个服务化的一个调用啊
啊也可以看到这里啊
这个就是对于线上模型服务的一个调用
啊所以呢呃他就不在前端去直连API key了啊
完全丢给后端来连接了啊
并且呢是用nest js来分别实现的前后端啊
实现的前后端
那我们再回到这个呃对话的一个历史里面
你会发现它执行完成之后呢
呃还把呃不仅把这个修改的内容展示给我们
也总结了一下啊
就是告诉我们后面应该去怎么去运行和部署啊
这样子的一个应用程序呃
比如说啊
首先一开始的时候
我们先去呃运行n py install对吧
安装一些必要的依赖包
然后呢
将就是我们的洁面奶API key去增加到
添加到本地的一个呃
保存环境变量的一个本地文件中间去
那最后呢才是去呃
用n p y run d EV的形式去部署整个的应用啊
也就是在我们本地啊去做部署
那我们就按照他的教程先来本地调试一下
看看能不能够部署成功
那保证部署成功之后呢
我们才来把它推送到远端的云服务器上面
去做在线的部署啊
好
那第一步呢
我们可以先在本地目录下面去新建一个呃
呃点ENV点local的这么一个本地文件啊
然后呢把界面的API key去贴进来啊
贴进来
那怎么去获得这个API key呢
我们可以回到我们可以回到这个呃
谷歌a s studio啊
这个界面里面啊
在左下角啊点击这个get API key的这么一个按钮啊
它会弹出API key的一个管理界面啊
我们点开来之后
就可以去复制这么一个API key
然后把这个API key呢
复制到我们的这个点EMV
点local这个文件啊
这个文件里面去啊
这样子的话呢就准备好了一个环境变量
啊然后我们在别s code里面点击终端系
新建一个终端啊
分别在终端里面的去运行n p y install啊
去安装必要的依赖包
然后再接着m p i run d EV
去部署整个应用服务啊
部署完成之后
当你在本地看到啊
当你在这个命令行里面去看到呃
它的一个本地的一个访问链接之后
我们点击这个链接啊
在让他在这个呃浏览器里面去打开啊
得到的就是我们部署在本地的
这么一个应用程序啊
就可以直接去和它进行一个对话了
那就说明我们这个应用在本地部署是通过的
接下去呢我们就可以复用
我们之前介绍过的那个流程啊
首先啊我们回到呃这个GITHUB的一个桌面客户端啊
把我们刚才在这个项目里面
让大模型帮我们去改动的
改造的这些变化的这些内容啊
推送到我们远程的GITHUB平台上面
那这里呢我们简单注明一下
我们本次改动做了哪些操作啊
主要就是去标记一下
我们本次的一个改造的一个工作量啊
做一个呃comment啊
比如说
前后我们这次的改动是前后端分离啊
隐藏APIT对吧
是这样子的一个作用啊
然后我们点击一下commit啊
然后呢再点击最上层的最上册的一个push啊
就可以把本地的文件push到我们远端的一个
代码仓库里面去了啊
好我们可以呃在代码仓库里面啊
刷新一下看看
啊你看啊就是基本上所有的呃这些目录
或者说是所有的这些呃内容啊
都已经被我们改动过了啊
都已经改动过了
好这样子呢
基本上我们就可以达到一个几乎零代码化的
一个本地的二次开发
那接下去的流程
其实和我们之前的这个演示的流程
就完全一致了对吧
打开这个NETLIFY
然后把这个GITHUB上面的项目呢部署
部署到这个NETLIFY的一个这个平台上面去啊
然后就可以得到一个访问链接
然后你可以分享给别人
让他们来体验你的一个应用了啊
这里面我就不再重复介绍了啊